1. Baixar e instalar o Git no seu computador no endereço:

https://github.com/git-for-windows/git/releases/tag/v2.5.1.windows.1

2. Entrar no Git Bash

3. Criar a sua chave para poder começar a comitar.

ssh-keygen -t rsa -C "jmpinheiro@nexusbr.com"

4. Abra agora a sua chave SSH

notepad ~/.ssh/id_rsa.pub

5. Copie para o portal a chave

https://portal.softwarepublico.gov.br/gitlab/profile/keys

6. Teste para ver se está funcionando

ssh -T git@beta.softwarepublico.gov.br






Mais instruções em:

https://portal.softwarepublico.gov.br/social/spb/como-cadastrar-a-chave-ssh-para-a-utilizacao-do-ambiente-colaborativo-de-desenvolvimento-de-codigo-fonte-utilizando-o-windows